# Проект GlamAI

Это фулл-стек веб-приложение для онбординга. Приложение построено с использованием **React** для фронтенда и **NestJS** для бэкенда с **PostgreSQL** в качестве базы данных. В проекте используется **Firebase** для аутентификации и аналитики.

## Возможности

- **Аутентификация пользователей**: Регистрация и вход через Firebase. Все зарегистрированные пользователи синхронизируются с базой данных.
- **Бэкенд**: Реализован на NestJS с использованием **Prisma ORM** для управления базой данных.
- **Фронтенд**: Построен на **ReactJS** для интерактивного пользовательского интерфейса.
- **Аналитика в реальном времени**: Используется **Firebase Analytics** для отслеживания действий пользователей.
- **Адаптивный дизайн**: Приложение поддерживает мобильные устройства и все размеры экранов. Для работы с CSS используется **Bootstrap**.

## Технологический стек

### Фронтенд:
- **ReactJS**
- **TypeScript**
- **Axios**
- **React Router**
- **Firebase Authentication & Analytics**
- **SCSS**
- **Bootstrap**

### Бэкенд:
- **NestJS**
- **TypeScript**
- **Prisma ORM**
- **PostgreSQL**

## Требования

Перед запуском проекта, убедитесь, что на вашей машине установлены следующие компоненты:

- **Node.js** (рекомендуемая версия v14+)
- **npm**
- **PostgreSQL** (установлен и запущен на вашей машине)

## Как запустить проект

### Настройка бекэнда

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Algernon37/WebOnboarding.git
    ```

2. Перейдите в директорию бэкенда:
    ```bash
    cd WebOnboarding
    cd glam-backend
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

4. Создайте файл `.env` в корне бэкэнд части проекта и добавьте строку подключения к базе данных:
    ```bash
    DATABASE_URL="postgresql://user:password@localhost:5432/database_name"
    ```
    Подставьте свои данные для пользователя, пароля и имени базы данных.

5. Создайте новую базу данных в PostgreSQL:
    ```bash
    psql -U postgres
    CREATE DATABASE dbname;
    ```

6. После создания базы данных создайте новую миграцию с помощью Prisma:
    ```bash
    npx prisma migrate dev
    ```

7. Запустите бэкенд сервер:
    ```bash
    npm run start:dev
    ```

### Настройка фронтенда

1. Перейдите в директорию фронтенда:
    ```bash
    cd /testTaskOnboarding
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите фронтенд сервер:
    ```bash
    npm run dev
    ```

После выполнения этих шагов, проект должен запуститься. Бэкенд будет доступен по локальному адресу (например, `http://localhost:3000`), а фронтенд — по адресу, предоставленному инструментом разработки.

---

Если вы сталкиваетесь с ошибками, убедитесь, что:

- PostgreSQL правильно настроен и запущен.
- Все переменные окружения в файле `.env` корректны.
- Убедитесь, что миграции успешно выполнены и база данных синхронизирована.

